# 류경현의 포트폴리오

## Repository History

- 2023-06-08 || portfollio 레퍼지토리 생성
	> 포트strong text폴리오 사이트로 설정할 레퍼지토리를 생성하고 구조도를 만들었습니다.
	
- 2023-06-13 || solo 파트 solo_web 모바일버전 진행중
	> 개인프로젝트으 solo_web 를 미디어쿼리로 만들면서 피그마로 디자인한 프로토타입을 기반으로 제작하였습니다.
	
- 2023-06-16 || solo 파트 solo_web 개인정보입력양식 높이 수정 필요
	> 입력 form 블록의 input 요소들의 레이아웃을 하였습니다. 전체적인 자리는 잡았지만 세부적인 높이나 간격의 조정이 필요할 것으로 보입니다.
	
- 2023-06-20 || solo 파트 solo_web 미디어쿼리형식 완성
	> mobile 기반으로 tablet, pc 버전까지 만들었습니다. 배운지 얼마 안되었지만,  JavaScript를 이용하여 삽입한 이미지의 파일명을 나타내는 것도 성공했습니다.
	
- 2023-06-29 || portfolio index페이지 시작
	> 저를 소개하고 제가 만든 프로젝트를 소개하는 페이지를 만들려고 합니다. 

- 2023-07-06 || portfolio protoType 완성
	> 개발자를 꿈꾸는 포트폴리오인 만큼 픽셀에 대해 나타내는 디자인을 하였습니다. 다양한 기능들로 사이트를 보는 것에 있어서 지루하지않게 만들려고 합니다.
	 	
- 2023-07-12 || portfolio HTML/CSS, JavaScript: 테두리효과 수정
	>  완성된 protoType을 기반으로 기초적인 HTML구조와 CSS로 레이아웃 하였습니다. 그리고 JavaScript를 통해 해당 페이지의 상징이라 볼 수 있는 액자식 테두리도 완성했습니다.
	
- 2023-07-17 || portfolio 프로젝트 이미지 추가, favicon 추가
	> 첫화면에 들어갈 도형들을 만들어서 넣어주고, favicon도 저의 이니셜을 합쳐서 제작하였습니다.
	
- 2023-07-18 || portfolio index페이지 JavaScript 이벤트 추가
	> 넣었던 도형들에게 animation과 함께 마우스를 떼고도 일정시간 움직일 수 있게 만들어 주었습니다. 그 외 메뉴버튼을 통해 이동하는 움직을 부드럽게 만들어주고 스크롤을 통한 다양한 기능들을 추가했습니다.
	
- 2023-07-19 || portfolio index페이지 완성
	> 기존에 만들었던 개인프로젝트 2개와 팀프로젝트 2개에 대해서 상세 정보들을 각 섹션에 대입하였습니다.
	
- 2023-07-20 || portfolio 이미지 alt값, a 태그 'href' 모두 수정
	> 프로젝트들이나 포트폴리오에 있는 img태그의 alt값을 모두 작성해주고 메인 index에서 사이트 바로가기/ 기술서or PDF 보기 등으로 가는 'href'를 수정했습니다.
	
- 2023-07-21 || solo 파트 cloneCoding 시작
	> 마지막으로 남은 클론코딩을 시작합니다. 레퍼런스 사이트를 보며 기능분석을 하는 것이 즐거웠습니다.
	
- 2023-07-24 || solo 파트 cloneCoding HTML/CSS 초기작성 완료
	>	기초적인 사이트의 구조를 작성하였습니다. JavaScript의 효과까지 생각하며 제작하다 보니 생각보다 복잡해진 구조들도 있었던 것 같습니다.
	
- 2023-07-26 || solo 파트 cloneCoding 마스크 효과 JavaScript 조정
	>	JavaScript의 마스크 효과를 통해 돋보기 효과를 주었습니다. 처음엔 버벅이는 것이 신경쓰였지만, transition 값을 조정하며 조금 더 부드러운 움직을 만들었습니다.
	
- 2023-07-28 || solo 파트 cloneCoding header,main 완료 footer 부분 시작
	> 해당 페이지의 header와 main은 모두 만들고 footer 부분의 마무리를 시작해야합니다. JavaScript로 이렇게 많은 시간 고민할 줄 몰랐지만 그 시간이 괴롭지는 않았습니다.
	
- 2023-07-31 || solo 파트 cloneCoding 시작 로딩 화면 제작 후 완성
	> 해당 페이지의 'scroll', 'click' 등의 이벤트를 주었고, 초기 시작로딩화면을 만들었습니다. 팀프로젝트 이후 SVG를 제어하는 것이 오랜만이었는데 다시 한 번 더 이해하게 되는 계기였습니다.
	
- 2023-08-01 || portfolio 추가 된 프로젝트 상세페이지 작성
	> 다시 포트폴리오로 돌아와 마무리된 클론코딩페이지와 함께 그에 대한 상세정보들을 만들어둔 형식에 맞춰 기입했습니다.
	
- 2023-08-02 || portfolio 마무리 작업, readme파일 수정
	>  약 2개월간의 포트폴오의 작업들이 마무리가 되었습니다. 현재는 readme 파일을 통해 정리를 하는 단계이며 완성을 했다는 것에 대해서 신기함이 많습니다.
